# Результаты тестирования (функциональные аспекты)
| ID | Название | Сценарий | Ожидаемый результат | Фактический результат | Оценка |
|---|---|---|---|---|---|
| ф1а  | Просмотр пользователем доступных станций (Интернет есть) | Зайти в приложение | Приложение отображает список станций |   |   |  
| ф1б  | Просмотр пользователем доступных станций (Интернета нет)  | Зайти в приложение | Приложение сообщает об отсутствиии подлючения |   |   |  
| ф2а  | Поиск нужных станций (интернета нет)  | Попытаться начать поиск (нажать на элемент интерфейса) | Выводится сообщение об отсутствии подключения |   |   |  
| ф2б  | Поиск нужных станций (интернет есть)  | Перебрать все варианты из плана тестирования в окне поиска и нажать кнопку для отправки запроса | При любых выриантах выводятся станции, подходящие под запрос  |   |   |  
| ф3а  | Приостановление воспроизведения  | Запустить воспроизведение, Приостановить воспроизведение | Воспроизведение будет приостановлено  |   |   |  
| ф3б  | Продолжение воспроизведения | При приостановленом воспроизведения попытаться продолжить | Воспроизведение продолжится  |   |   |  
| ф3в  | Быстро переключать приостановить / продолжить | 1. Нажать приостановить   2. Нажать продолжить  3. Вернуться к шагу 1, пока не надоест | Воспроизведение будет приостановлено, затем продолжено на любой итерации |   |   |  
| ф4а  | Запись небольшого фрагмента (10 cек.) | 1. Нажать запись  2. Подождать нужное время  3. Закончить запись  | В памяти будет успешно сохранён записываемый фрагмент  |   |   |  
| ф4б  | -//- (20, 40, 60, 120, 240 сек.)  | -//- | -//- |   |   |  
| ф4в  | -//- (16 минут) | -//-  | -//- |   |   |  
| ф4г  | Быстро переключать запись / конец записи  | Повторять 1. 3. из предыдущего пункта много раз | В памяти будут успешно сохранены все записанные фрагменты |   |   |   
| ф5а  | Прослушивание желаемой станции (подлючение есть) | прослушать хотя бы 5 минут станцию | Успешное прослушивание (без вылетов и так далее) | |   |  
| ф5б  | Прослушивание желаемой станции (подлючения нет) | во время прослушивания станции отключить интернет | Уведомление об ошибке |   |   |  

# Результаты тестирования (нефункциональные аспекты)
## Удобство использования  
## Время отклика  

